「恐懼嘅思域」
喂，知唔知阿Ken喺邊啊？
佢唔喺自己間房啊
揾咗好耐都唔見佢啊
唔知佢走咗去邊度呢？
我特登整咗啲最拿手嘅
牛奶布甸諗住畀佢試下𠻹
卡蘭啊
我諗起喇
阿Ken佢去咗個星球度訂嗰件新嘅斗篷
可能未搞掂啦
唔係下
阿Ken啊
喂，靚仔，使唔使靚女陪啊？
唓，難巴閉噉，孫叔，我嗰邊有熟客
喂
過嚟呢邊啦
咩啊？
做咩喺度眼超超啊？
睇你個樣好似唔滿意噉啊
你係咪好想揾人打交啊？
再係噉望住我呢，我就對你唔客氣嗄
睇見你係真啊，着住件咁貴嘅斗篷
你唔好以為自己好有型先得𠿪
你唔好再講咁多嘢喇，佢而家諗緊嘢
你講咩都冇用，如果你再係噉騷擾佢嘅
我對你唔客氣
你話咩話？
居然噉講嘢，你係邊個啊？
原來係阿多拉斯大人？
你係阿多拉斯？
阿多拉斯馬高馬可尼？
我哋好耐冇見喇，你最近好嘛？
阿Ken？
睇嚟呢一份都係好好條件嘅工嚟喎
只係需要喺宇宙冬菇拍賣會度做警衞
事成之後可以有2000蚊㗎
畀我哋去試下份工好唔好啊？
聽日就係面試㗎喇
喂，卡蘭啊，你有冇意見唧？
你都冇聽我講嘢𠸏
我頭先話我想做宇宙冬菇警衞嗰份工啊
等我輸入埋個密碼，跟住傳送出去
唔好住啊，美彌，等陣啊
等阿Mayca返嚟先啦
睇下佢有咩意見先應承人哋啦
應承咗先啦，遲啲同佢講埋一樣
如果等到佢返嚟嘅份工可能會冇咗㗎喇
噉咪等下次囖
難得機會嚟𠺢嘛，仲有大把機會㗎
總之一定要等阿Mayca返嚟先至得啊
到時你想做咩工我都唔會阻止你㗎
就算做於助冬菇都冇問題㗎，多啦
我明喇
明就好啦，我知啦，卡蘭啊
你今日啊，做咩怪怪地𠸏？
係咩？
嗰次之後已經好耐冇見，自從嗰次之後
已經有三年冇見喇
阿多拉絲
真係衰啊
每次我諗返嗰件事
唔知點解我傷口就會痛，你幾好吖嘛？
自從嗰次之後，我一直都好想揾你
但係我揾極都揾唔到㗎
就係嗰次失敗之後，我唔同晒
以致變到好消沉，唯有返去部隊做嘢
但係每一次嘅任務都係失敗冇成功
你曾經係一位好出色嘅隊員嚟㗎
點解無端端會變成噉樣𠸏？
噉係因為我每日淨係識飲酒
啲人淨係可以喺酒吧度揾到我
點會噉㗎？
當時我啱啱出道
你對於我嚟講就好似我嘅偶像
我可以同埋你一齊做任務
仲成為你嘅拍檔
我真係好開心㗎
當時我真係覺得自己好幸運㗎
令你咁失望𠻹
而家你見到嘅只係一個淨係
識喺酒吧裏飲酒嘅酒鬼
我嘅身體變得越嚟越差，仲成日病
咁快已經三年
我已經冇以前嗰種威風同埋衝勁
嗰個自動浮起嘅系統係咪仲有效啊？
冇錯
如果我再有一次機會去完成嗰次任務
我諗我呢次可以，糾正當年嘅錯誤
做返個巡警
對唔住啊…
下次小心啲啊
其實今日我哋可以喺呢
度見返面都算係緣分
噉樣喇，再合作過嚟，你講真嘎？
噉好啦，我哋一齊去吖
點可以冇你份㗎？
唔該記帳喇
呢隻船同以前一樣都係咁窄啊，係啊
不過喺超高氣壓嘅大氣層裏便
呢隻船嘅性能暫時都未有一隻比得上佢
你想點啊？
阿Ken，等陣啊
要去廢棄嘅星球？
嗰度究竟係點樣㗎？
我都話唔好住喇，喂
哎吔，乜佢廢人咁固執㗎？
我都未講完嘢，佢收咗線啊
要去廢棄嘅星球？
唔通就係嗰度？
當年就係嗰個星球將我變成噉樣㗎喇
今次我唔會再犯同一個錯誤
豈有此理，點算好啊？
不如我哋快啲走啦，好冇？
咩話？
我哋仲未完成任務，點可以就噉走咗啊？
唔走噉點喎？
你而家又受咗傷，唔可以再向前行㗎喇
你話應該點做啊？
都係走啦
你唔好講笑喇
我哋做特警嘅一旦接受咗任務
無論點都完成佢
我夠知喇，但係你而家噉嘅樣喎
噉咪即係送死？
對我嚟講，教識我做特警真正意義嘅人
就係佢
佢點會變成噉嘅？
我哋終於到咗喇
三年前，我哋兩個一齊逃離嘅廢棄星球
就係美露星係第二惑星
佢擁有酸度極強嘅海水同大氣層
所以會成日引起龍捲風
就係因為噉
所以佢可以自由活動
通常我哋都會喺啲
海水入便抽返一啲稀有元素出嚟
喺正常嘅情況底下
都會每兩年一次將收集到嘅稀有元素
打出去大氣層之外，但係
而家部機壞咗，個星球就好危險
已經確定委託內容，我哋再去嗰個星球
完成當年嗰份合約
OK，就算冇咗條命
我都要搏多次㗎喇
其實呢個星球已經超過佢嘅壽命㗎喇
估唔到佢幾時會再有變化
你有冇查清楚份合約嘅細節㗎？
你唔使擔心喎，如果我做唔好呢份任務
我就抬尾頭做人㗎喇
出發喇
而家係攝氏300度，氣壓200
我哋一定要成功
不過剩返時間冇多喇，要爭取時間啊
你快啲搜查下個星球嘅信號啦，我知喇
點解噉𠸏？
個星球去咗邊度啊？
阿Ken，仲未揾到星球嘅位置呀？
我預計出現嘅位置完全冇反應啊
係噉，我哋要再落多一層揾下喇
咪住，有反應啊，係左舷前便啊，好喇
喺嗰度啊，出現喇
到喇，而家慢慢降落喇
估唔到我哋又再見面
卡蘭啊
你究竟知唔知點解阿
Ken會去嗰個地方㗎？
佢而家應該去緊嗰個
加速衞星裏便嘅廢棄星球
廢棄星球？
等我睇下啲資料先嗄
根據資料顯示
呢個五型元素嘅收集星球
係喺五年之前被廢棄㗎
而呢個星球嘅設施
喺設立以嚟七年都運作正常
但係突然之間發生致命嘅故障
係噉，阿Ken去嗰個星球做乜嘢啊？
睇嚟呢度嘅基本機能仲可以用㗎
呢度嘅設施真係好龐大
喂，你點可以除咗防禦裝甲㗎？
着住呢件噉嘅嘢點可以做嘢㗎？
我哋身為巡警，就算靠皮膚感應都得喇
同以前一樣咁固執喎
原來啲閉路裝置到而家仲郁得嘅
唔好講咁多喇，慳返啖氣跑快啲仲好啦
呢一個係咪你三年前嘅傑作啊？
唔好再嘥時間講埋啲噉嘅嘢喇
諗下下一步點仲好啦
呢邊啊
雖然星球上面嘅
基本功能仲可以正常噉運作
但係收集元素嘅系統就完全停止咗
所以星球會好快再次潛入水裏面
剩返40分鐘㗎咋
點會噉㗎？
發生咩事啊？
如果接近元素收集裝置
噉會發生爆炸㗎，吓？
你話咩話？
佢哋而家好危險，點算好呢？
因為而家部儲存裝置喺啲沙面嚟
已經儲咗太多元素，所以需要即刻釋放
照噉睇
佢已經超過儲存頂點㗎喇
隨時要內部發生爆炸
而家危險警報係紅色啊
即係話你哋要即刻撤离呢一個星球至得啊
唔好諗咁多啦
Ken，快走啦
第二通道？
我唔信呢度冇第二條通道㗎
條通道好似畀嘢塞住咗啊，噉點算啊？
卡藍啊，你快諗下辦法幫佢哋啦
唔好嘈啦，我已經諗緊㗎喇
唔得喇，我哋已經冇可能再返轉頭㗎喇
向前行啦，留喺呢度太危險喇，行啦
阿多拉斯，做咩啊？
點算呢？
而家阿Ken佢哋應該點樣做好呢？
再唔諗辦法嘅，個星球就快會爆炸㗎喇
阿Ken啊激氣啊
快啲諗下仲有冇其他辦法啦
我哋仲有個辦法
首先，要封鎖一條輸送稀有元素
返去儲存箱嘅路線
然之後，將多咗嘅稀有元素
由浮力儲存箱嗰度溢流
因為元素係氫氣體，所以會浮上水面
我哋係咪會畀個星球彈咗出去㗎？
係啊，噉做先至夠時間逃走
但係噉好危險
都係算啦，諗過其他辦法可能會安全啲
噉就唔使死啊
話你知吖，阿Ken
我今次特登走返嚟三年前嘅呢度
係有原因㗎
係咩啊？
自從三年前開始
我做親乜嘢都係咁失敗
其實主要嘅原因係
嗰次之後我對工作產生恐懼，恐懼？
每次要面對危險嘅工作
我就會產生一種無形嘅恐懼感
阿多拉絲
打？
我真係好希望可以克服到呢種恐懼感
所以我就一定要返嚟呢個恐懼嘅源頭
求下你啦，畀我完成任務
我都好明白㗎，只要完成任務
至可以回復信心
我哋去啦，阿多拉絲
有喇
阿Ken
而家輸送由底部逃走嘅路線畀你
你跟住做就得㗎喇
無論點
你都會安全返嚟呢隻船啊
唔得，噉做太危險喇，唔該你
快啲幫我哋查下浮力發電機嘅路線啦
阿Ken？
唔好講咁多喇，快啲幫我哋揾啦
阿Ken，你諗住用咩方法啊？
你唔好理啦，快啲啊
係
睇嚟呢度嘅主要發電機應該仲郁得㗎
但係用咩方法先可以令佢郁得返呢？
如果唔試下，就唔會知道結果，我明喇
係噉將氣油元素逆流匙交畀你喇，好喇
拜託晒喇
唔好噉啊，再係噉落去
阿Ken就會同嗰個
星球一齊沉落海裏便㗎喇
阿Ken，快啲走啊
而家剩返最後一個步驟
激氣啊
好啦，主要操控桿操作完成，搞掂喇
弊喇，呢樣嘢應該點控制啊？
好喇，跟住落嚟下一步就要
慢慢噉將儲存
喺緩衝氣裏便嘅稀有元素氣體
用電子波運喺浮力箱嗰度
但係噉做會有問題
因為我哋唔知道發電器嘅能力有幾大
我諗用壓縮動力嘅頂點試下可能更好
不過我驚時間稍為配合得唔好噉
箱裏便嘅壓力就會同氣體有衝擊
到時就會發生爆炸，我哋就會粉身碎骨
我今次係為咗克服恐懼至嚟呢度
我一定唔會失敗
加多拉斯，阿傑，唔好過嚟啊
我一定要完成我嘅工作
你講得啱，呢個係你嘅工作嚟㗎
放心啦
我今次一定會將工作徹底噉完成
呢啲係宇宙特警嘅使命
去啦
阿多拉絲
好嘢啊，星球上面嘅大氣層開始上升喇
成功咗啊，阿Ken
哎吔，咪噉啦，阿Ken啊
就係因為你我哋損失咗
一單2000蚊嘅工作喇
我知係我唔啱
今次真係辛苦晒你啊
哦，係
點啊？
你心情好啲未啊？
你真係叻啊，噉都畀你睇穿
梗係啦
同你相處咗咁耐
一陣間再同你哋傾過啦，係噉
喂，阿Ken
新兵器を狙ってナイトメアが動き出す
グレウ、カーリ、
そして最後に笑うのは誰だ？
次回：「悪夢」現る
ああ、ビジネスの始まりだ